프로젝트 명령어
도커파일 

docker build -t neurphysw/frontend-image:latest .
docker push neurphysw/frontend-image:latest


docker build -t neurphysw/backend-image:latest .
docker push neurphysw/backend-image:latest
쿠버네티스

•  kubectl apply -f frontend-deployment.yaml
kubectl apply -f frontend-service.yaml
•  백엔드 Deployment와 Service 배포:
bash
코드 복사
kubectl apply -f backend-deployment.yaml
kubectl apply -f backend-service.yaml
•  Ingress 다시 확인: 모든 리소스가 정상적으로 배포되었는지 확인하고, Ingress 설정이 올바르게 트래픽을 프론트엔드와 백엔드로 라우팅하는지 확인합니다.
bash
코드 복사
kubectl get ingress
kubectl get svc  # Service 상태 확인
kubectl get pods # Pod 상태 확인
